Debo admitir que no.
Bueno, bueno, este es un día histórico.
Algo que tú no sabes
pero que yo si.
Sólo hay una daga como esta
en todos los Siete Reinos.
- Es mía.
- ¿Tuya?
Al menos así era, hasta el torneo del
día del nombre del príncipe Joffrey.
Aposte a Ser Jaime en la Justa,
como cualquier hombre cuerdo haría.
Cuando el Caballero de las Flores lo destronó,
perdí esta daga.
¿A quién?
Tyrion Lannister.
El Enano.
Green muéstrale de que están
hechos los chicos de granja.
Si esa fuese una espada real, ya
estarías muerto.
Lord Nieve creció en un castillo
escupiendo a los que se parecen a ustedes.
Pyp.
¿Crees que el hijo bastardo de Ned Stark
sangra como el resto de nosotros?